**Бот-ферма аккаунтов Telegram в игре Hamster Kombat.**

Самый **масштабный** по моему мнению **бот-ферма**, написанный с помощью библиотеки **Aiogram-Dialog**. (После Shvatka, и ещё 3-4 каких-нибудь проектов)

#### Различный функционал по автоматизации, такой как:
* **Авто-тап, авто-прокачка, Авто-синхронизация, Авто-сон (но до него руки не дошли, поэтому он просто закомментирован в **runners.py**), Авто-чекер прокси**
* Привязывание **прокси к каждому аккаунту**, настройки уведомлений на каждую автоматизацию.
* Удобная привязка аккаунтов по **WebApp**, **Bearer-токену** или **сессии Pyrogram** (не хранится на постоянной основе, единоразовый вход).
* Подстановка фейкового **фингер-принта** (не уверен, что вообще работает), **копия заголовков** и прочих данных, примерное копирование человеческих телодвижений (задержки, синхронизации в нужных местах и т.д)

### Не обновлялся с 17 июля 2024 года, возможно многие endpoint'ы были изменены.

Некоторые строки кода, функции и т.д - **написаны на тяп-ляп**, поскольку не хотелось тратить на бота всё своё время.
Но, между прочему проект получился **очень даже** и работал около месяца.
Также, продуманы почти все варианты обработки ошибок, обходы чего-либо, ну собственно, что и должно быть в каждом боте у адекватного ботоглота.

### • Базовые команды для администратора (назначить себя админом можно в файле **src/.env** по user_id):
1. `/is_user_active [user_id]` - бан или разбан пользователя.
2. `/set_max_accounts [user_id] [count]` - установка максимального кол-ва аккаунтов (лимит для юзера).
3. `/send [text]` - дефолт рассылка по всем пользователям.

#### Установка проекта чем-то схожа с моим темплейтом, можете посмотреть здесь —> [Aiogram Bot Template](https://github.com/kesevone/aiogram-dialog-bot-template), только в SERVER_IP нужно установить IP вашего сервера, нужен для прокси-чекера.
#### Связь —> [kesevone](t.me/kesevone)
